1.介绍一下标准的 CSS 的盒子模型？低版本 IE 的盒子模型有什么不同的？
相关知识点：
（1）有两种盒子模型：IE盒模型（border-box）、W3C标准盒模型（content-box）
（2）盒模型：分为内容（content）、填充（padding）、边界（margin）、边框（border）四个部分

IE盒模型和W3C标准盒模型的区别：
（1）W3C标准盒模型：属性width，height只包含内容content，不包含border和padding
（2）IE盒模型：属性width，height包含content、border和padding，指的是content + padding + border。
 
    在ie8+浏览器中使用哪个盒模型可以由box-sizing（CSS新增的属性）控制，默认值为content-box，即标准盒模型；
    如果将box-sizing设为border-box则用的是IE盒模型。如果在ie6，7，8中DOCTYPE缺失会将盒子模型解释为IE
    盒子模型。若在页面中声明了DOCTYPE类型，所有的浏览器都会把盒模型解释为W3C盒模型。

回答：
    盒模型都是由四个部分组成的，分别是margin、border、padding和content。
    
    标准盒模型和IE盒模型的区别在于设置width和height时，所对应的范围不同。标准盒模型的width和height属性的
    范围只包含了content，而IE盒模型的width和height属性的范围包含了border、padding和content。
    
    一般来说，我们可以通过修改元素的box-sizing属性来改变元素的盒模型。

2.CSS 选择符有哪些？
（1）id选择器（#myid）
（2）类选择器（.myclassname）
（3）标签选择器（div,h1,p）
（4）后代选择器（h1p）
（5）相邻后代选择器（子）选择器（ul>li）
（6）兄弟选择器（li~a）
（7）相邻兄弟选择器（li+a）
（8）属性选择器（a[rel="external"]）
（9）伪类选择器（a:hover,li:nth-child）
（10）伪元素选择器（::before、::after）
（11）通配符选择器（*）

3.::before 和:after 中双冒号和单冒号有什么区别？解释一下这 2 个伪元素的作用。
相关知识点：
    单冒号（:）用于CSS3伪类，双冒号（::）用于CSS3伪元素。（伪元素由双冒号和伪元素名称组成）
    双冒号是在当前规范中引入的，用于区分伪类和伪元素。不过浏览器需要同时支持旧的已经存在的伪元素写法，
    比如:first-line、:first-letter、:before、:after等，
    而新的在CSS3中引入的伪元素则不允许再支持旧的单冒号的写法。
    
    想让插入的内容出现在其它内容前，使用::before，否者，使用::after；
    在代码顺序上，::after生成的内容也比::before生成的内容靠后。
    如果按堆栈视角，::after生成的内容会在::before生成的内容之上。

回答：
    在css3中使用单冒号来表示伪类，用双冒号来表示伪元素。但是为了兼容已有的伪元素的写法，在一些浏览器中也可以使用单冒号
    来表示伪元素。
    
    伪类一般匹配的是元素的一些特殊状态，如hover、link等，而伪元素一般匹配的特殊的位置，比如after、before等。
